Kroki do ustawienia projektu

1. Inicjalizacja środowiska wirtualnego

W terminalu, będąc w katalogu głównym projektu, uruchom:

python -m venv .venv # Utworzenie środowiska wirtualnego w katalogu .venv

source .venv/Scripts/activate  # Aktywacja środowiska wirtualnego BASH
.venv\Scripts\activate # Aktywacja środowiska wirtualnego Windows
.venv\Scripts\Activate.ps1 # Aktywacja środowiska wirtualnego PowerShell

# Upewnij się, że ścieżka do interpretera Pythona wskazuje na środowisko wirtualne
python -c "import sys; print(sys.executable)" # BASH # Powinno zwrócić ścieżkę do interpretera w katalogu .venv

2. Instalacja wymaganych pakietów

Upewnij się, że masz plik requirements.txt z wszystkimi wymaganymi bibliotekami:


Następnie zainstaluj pakiety:

source .venv/bin/activate  # Aktywacja środowiska wirtualnego
pip install -r requirements.txt


3. Konfiguracja zmiennych środowiskowych

Utwórz plik .env w katalogu głównym projektu i dodaj do niego odpowiednie zmienne środowiskowe:

RAW_DATA_PATH=data/raw/raw_data.csv
PROCESSED_DATA_PATH=data/processed/processed_data.csv